💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
[Wedding Plan] 💞 @ kissasian.one
[ផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍]
Do you know what I want to do now? I want to punch you.
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីឥឡូវនេះទេ?  ខ្ញុំចង់វាយអ្នក
[Previously]
[ពីមុន]
I want you to experience what I like.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ជួប​ប្រទះ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​
That way, you'll know me better.
វិធីនោះ អ្នកនឹងស្គាល់ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់
I ended up having fun.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយការសប្បាយ
Mr. Lom, are you forced to get married?
លោក ឡោម បង្ខំចិត្តរៀបការទេ?
I know I shouldn't have done that.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ
But I can't help it anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាទៀតទេ
Nuea, I like you.
ណៅ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
Nuea.
នៀ.
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
Can I kiss you again?
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
You have no right to kiss me.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិថើបខ្ញុំទេ
You know that too, right?
អ្នកក៏ដឹងដែរមែនទេ?
I have no right to answer your question.
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
Because
ដោយសារតែ
it won't happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ
It's late now. I won't bother you any longer.
វាយឺតពេលហើយ  ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ
Nuea.
នៀ.
Will we meet again?
តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
I have to plan your wedding.
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
You won't replace me, will you?
អ្នកនឹងមិនជំនួសខ្ញុំទេ?
You know that's not what I'm asking.
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរទេ
I only talk about work.
ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​ពី​ការងារ
I will only see you for work.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកសម្រាប់តែការងារ
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
Take care on your way back.
ប្រយ័ត្នពេលត្រឡប់មកវិញ
Don't cry, Nuea.
កុំយំអីណា.
Stop being crazy.
ឈប់ឆ្កួតទៅ
[Step 4: Distracted from work]
[ជំហានទី ៤៖ រំខានពីការងារ]
Lom.
លឹម
Lom, did you hear me?
ឡោម ឮខ្ញុំទេ?
You're sighing like the end of the world is here.
អ្នកកំពុងដកដង្ហើមធំដូចជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកនៅទីនេះ
Are you coming?
តើអ្នកមកទេ?
Yes, naughty girl.
មែនហើយស្រីល្ងង់
What's wrong? Why are you staring at me?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
I'm the one who should be asking you this, Lom.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សួរ​អ្នក​នេះ ឡោម
Your problem looks more serious than the coming of the end of the world.
បញ្ហារបស់អ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរជាងការមកដល់នៃទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក
You sighed so seriously.
អ្នកដកដង្ហើមធំ
I think you can learn how to be more likeable from Marine.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចរៀនពីរបៀបដើម្បីឱ្យកាន់តែចូលចិត្តពីម៉ារីន
It's so tiring to be a good girl at home.
ធុញណាស់ក្នុងការធ្វើជាស្រីល្អនៅផ្ទះ
And Marine likes me like that.
ហើយម៉ារីនចូលចិត្តខ្ញុំបែបនោះ
Why should I change?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូរ?
Lom. Don't change the subject. What on earth is the problem?
លឹម  កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ  តើនៅលើផែនដីមានបញ្ហាអ្វី?
Is it that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
Really.
ពិត
Including in the elevator, you must have sighed ten times.
រួមទាំងនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត អ្នកត្រូវតែដកដង្ហើមធំដប់ដង
Eleven.
ដប់មួយ
What's wrong? Do you want my opinion?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  តើអ្នកចង់បានគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
For example,
ឧទាហរណ៍,
in love.
ក្នុង​ក្តី​ស្រលាញ់
Stop acting like an expert.
ឈប់ធ្វើដូចអ្នកជំនាញ
I happen to have time now.
ខ្ញុំមានពេលឥឡូវនេះ
I have to wait for Marine.
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំម៉ារីន
I have time.
ខ្ញុំមានពេល
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ
Fine. I'm speechless.
ល្អ  ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ
When Marine thought we were a couple,
នៅពេលដែលម៉ារីនគិតថាយើងជាប្តីប្រពន្ធ
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
She hated you.
នាងស្អប់អ្នក
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
She avoid me every time we meet.
នាង​គេច​ពី​ខ្ញុំ​រាល់​ពេល​ដែល​យើង​ជួប
I wouldn't like it either.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ
Who would want to be a third wheel?
តើអ្នកណាចង់ក្លាយជាកង់ទីបី?
You know Marine.
អ្នកស្គាល់ម៉ារីន
I bet she must have cried in secret.
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងច្បាស់ជាយំដោយសម្ងាត់
Luckily, I realized it in time and stopped her before she left.
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​ដឹង​ទាន់​ពេល ហើយ​បាន​ឃាត់​នាង​មុន​ពេល​នាង​ចាកចេញ
Do you want to know how it feels to date someone you like?
ចង់​ដឹង​ថា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ពេល​ណាត់​ជួប​មនុស្ស​ដែល​ខ្លួន​ពេញ​ចិត្ត?
You should ask Marine.
អ្នកគួរតែសួរម៉ារីន
What I can say is she blamed herself so much.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​គឺ​នាង​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ណាស់
She even thought she was a third wheel that ruined our relationship.
នាងថែមទាំងគិតថានាងជាកង់ទីបីដែលបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់យើង
Everyone thought we were a couple.
គ្រប់​គ្នា​បាន​គិត​ថា​យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ
Now, Namnuea must think he made a big mistake.
ពេលនេះ ណាំនឿ ច្បាស់ជាគិតថា គាត់ធ្វើខុសធំហើយ
Because you're going to be a groom soon.
ព្រោះអ្នកនឹងក្លាយជាកូនកំលោះឆាប់ៗនេះ
Have you forgotten who you are?
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកជានរណា?
You have no right to kiss me.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិថើបខ្ញុំទេ
I have to plan your wedding.
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
I will only see you for work.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកសម្រាប់តែការងារ
I don't understand why Marine would like you.
ខ្ញុំមិនយល់ទេថាហេតុអ្វីបានជា Marine ចង់បានអ្នក
Poor girl.
ក្មេងស្រីក្រីក្រ
I feel bad for Nuea too.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​នឿយ​ដែរ
He hasn't fallen for me yet.
គាត់មិនទាន់ធ្លាក់មកលើខ្ញុំនៅឡើយទេ
I feel bad for him even if he does. Because he has to date someone as shameless as you.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​គាត់ ទោះ​បី​គាត់​ធ្វើ​ក៏​ដោយ  ព្រោះ​គាត់​ត្រូវ​ណាត់​ជួប​អ្នក​ណា​ដែល​អៀន​ខ្មាស​ដូច​អ្នក
What's wrong with liking me?
ចូលចិត្តខ្ញុំខុសអី?
Lom, don't mess with me.
ឡោម កុំមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ
Tell Namnuea the truth.
ប្រាប់ណាំនឿតាមការពិត
You're so angry when I mention him.
អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់
Hello, Lom. What are you doing?
ជំរាបសួរ, ឡោម  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I was waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក
You look like you're planning something bad with Lom.
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអាក្រក់ជាមួយ Lom
I'm innocent. Lom is the bad guy.
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ  ឡំ ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
-He even messed up my hair. -Does it hurt?
- គាត់ថែមទាំងរញ៉េរញ៉ៃសក់ខ្ញុំទៀតផង  -ឈឺ​អត់?
A call from work, I'll be right back.
ទូរស័ព្ទពីកន្លែងធ្វើការ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម
What's wrong with Lom? He looks anxious.
ឡោម មានរឿងអី?  គាត់មើលទៅមានការព្រួយបារម្ភ
You two are so alike.
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នាណាស់
Oh no.
អូ​ទេ
My head really hurts.
ក្បាលខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់
I booked a bride training session for Wa, but she doesn't want to go.
ខ្ញុំបានកក់វគ្គបណ្តុះបណ្តាលកូនក្រមុំសម្រាប់ Wa ប៉ុន្តែនាងមិនចង់ទៅទេ
She's already pretty, so she doesn't think it's necessary.
នាងស្អាតរួចទៅហើយ ដូច្នេះនាងមិនគិតថាវាចាំបាច់នោះទេ
Hey.
ហេ
She can get trained to be prettier.
នាង​អាច​ទទួល​បាន​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​ឱ្យ​មាន​រាង​ស្អាត​ជាង​មុន
She can't take it lightly.
នាងមិនអាចយកវាស្រាលបានទេ
My daughter Wa must be the prettiest at the wedding.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ វ៉ា ត្រូវតែស្អាតជាងគេក្នុងពិធីមង្គលការ
Otherwise, it'll be embarrassing if someone else takes the limelight.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​នឹង​មាន​ភាព​អាម៉ាស់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ផ្សេង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
I'm going to make Wa so beautiful that Lom can't take his eyes off her.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ Wa ស្អាត​ខ្លាំង​ដែល Lom មិន​អាច​បើក​ភ្នែក​មើល​នាង
Is that your future son-in-law? Who is that with him?
តើ​នោះ​ជា​អនាគត​កូន​ប្រសា​របស់​អ្នក​ឬ?  តើ​នោះ​ជា​អ្នក​ណា​ជា​មួយ​គាត់?
Wa's hair isn't that long either.
សក់​របស់​វ៉ា​ក៏​មិន​វែង​ដែរ
No, that's not Lom.
ទេ នោះមិនមែនជា Lom ទេ
I don't like this cafe. Let's go to another shop.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តហាងកាហ្វេនេះទេ  តោះទៅហាងមួយទៀត
Let's go.
តោះ​ទៅ
What? Wait.
អ្វី?  រង់ចាំ
-He's definitely not Lom. -You're mistaken.
- គាត់ច្បាស់ជាមិនមែនឡោមទេ  - អ្នកយល់ច្រឡំ
You go.
អ្នកទៅ
Why me? No, you go.
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?  ទេ អ្នកទៅ
Then you go, Jom.
អញ្ចឹងទៅ Jom
No, you go.
ទេ អ្នកទៅ
2:1. You have to go.
២:១  អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ
-Go. -No.
- ទៅ  - ទេ
-No!
- ទៅ  -ទេ!
Hurry.
ប្រញាប់
Okay.
យល់ព្រម
Nuea.
នៀ.
Do you want some snacks?
តើអ្នកចង់បានអាហារសម្រន់ទេ?
Your favorite.
សំណព្វរបស់អ្នក
Do you want it?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
You eat. I'm not hungry.
អ្នក​ញុំ​ា  ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ
Oh no!
អូ​ទេ!
Oh no! Jom, the price of flowers has increased.
អូ​ទេ!  Jom, តម្លៃនៃផ្កាបានកើនឡើង
It's 1,000 baht higher. Here. Look.
វា​ខ្ពស់​ជាង 1,000 បាត  នៅទីនេះ  មើល
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល
Will our budget be enough?
តើថវិការបស់យើងនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Nuea.
នៀ.
We're going out for a drink tonight. Are you coming?
យប់នេះយើងនឹងទៅផឹកស៊ី  តើអ្នកមកទេ?
We're going to your favorite place.
យើងនឹងទៅកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត
No, you guys go.
អត់ទេ អ្នកទៅ
-I want to work. -Unbelievable.
-ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើការ  - មិនគួរឱ្យជឿ
-Are you talking about the vicious supporting actress in the movie? -Yes.
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​តួ​សម្តែង​ដ៏​កាច​សាហាវ​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ?  - បាទ
The vicious supporting actress who chased after the male lead.
តួ​ស្រី​កាច​ដែល​ដេញ​តាម​តួ​ប្រុស
It's good. Let's go check it out.
វាល្អណាស់  តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល
He's not interested at all.
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ
This is bad. How can Nuea not feel hungry?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់  ម៉េច​មិន​ឃ្លាន?
Really. He's not coming for a drink either.
ពិត  គាត់ក៏មិនមកផឹកដែរ
Maybe it's because he's falling apart inside.
ប្រហែល​ជា​មក​ពី​គាត់​បាក់​បែក​ខាង​ក្នុង
What do you want to know about him?
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​អ្វី​ពី​គាត់?
I never thought I'd ever hear that from you.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឮ​វា​ពី​អ្នក​
This morning, I noticed that all the messages he sent were about someone else.
ព្រឹក​នេះ ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​សារ​ទាំង​អស់​ដែល​គាត់​ផ្ញើ​គឺ​អំពី​អ្នក​ផ្សេង
I was worried.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
Really.
ពិត
In the end...
នៅ​ចុងបញ្ចប់...
Nuea.
នៀ.
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
Can I kiss you again?
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
Stop thinking about it, Nuea. What's the point of thinking about it?
ឈប់​គិត​ទៅ​ណ៎ា  តើ​មាន​ការ​គិត​បែប​ណា?
Forget it all.
បំភ្លេចវាទាំងអស់
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Let's eat here.
តោះញ៉ាំនៅទីនេះ
It's late, so I changed soda to lemon tea.
វាយឺតហើយ ដូច្នេះខ្ញុំបានប្តូរសូដាទៅជាតែក្រូចឆ្មា
I also ordered large cups.
ខ្ញុំក៏បានបញ្ជាទិញពែងធំផងដែរ
You always eat ketchup.
អ្នកតែងតែញ៉ាំ ketchup
I've prepared chili sauce and ketchup for you today.
ខ្ញុំបានរៀបចំទឹកជ្រលក់ម្ទេស និង ketchup សម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
In case you want to have a change...
បើចង់ផ្លាស់ប្តូរ...
Mr. Lom, let's get to the point.
លោក ឡុំ សូម​ចូល​ទៅ​ដល់​ចំណុច​នេះ
Didn't you say you want to talk about work with me?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់និយាយអំពីការងារជាមួយខ្ញុំទេ?
This is work.
នេះគឺជាការងារ
Inviting me to dinner late at night?
អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​យប់?
Did you eat today?
តើអ្នកបានញ៉ាំថ្ងៃនេះទេ?
-Yes, I did. -I know you're not good at lying.
-បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ  - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនពូកែនិយាយកុហកទេ
I had some snacks.
ខ្ញុំមានអាហារសម្រន់ខ្លះ
Breakfast?
អាហារពេលព្រឹក?
Lunch?
អាហារថ្ងៃត្រង់?
What about dinner?
ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ?
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ
Why didn't you eat?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
Because I want to eat with you.
ព្រោះខ្ញុំចង់ញ៉ាំជាមួយអ្នក
It has nothing to do with work.
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងការងារទេ
It does. I don't want my wedding planner to get sick.
វា​ធ្វើ  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រៀប​ការ​របស់​ខ្ញុំ​ឈឺ​ទេ
Even if I'm sick, it has nothing to do with you.
ទោះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ដែរ
Why not? You're important to me.
ហេតុអ្វីមិន?  អ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
If something happens to you, I'll be sad.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក ខ្ញុំនឹងសោកសៅ
Are you worried that no one will plan your wedding anymore?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នឹង​រៀប​ការ​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
If you don't eat...
បើមិនញ៉ាំ...
You bought them to cheer me up, didn't you?
អ្នកទិញពួកគេដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
You know I'm cheering you up.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងលើកទឹកចិត្តអ្នក
Give them back.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ
I changed my mind.
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូ​រ​ចិត្ត​ហើយ
Do you know you're very cute?
ដឹងអត់ថាអូនស្អាតណាស់
I was born this cute.
ខ្ញុំកើតមកគួរឱ្យស្រលាញ់នេះ
-He's here. -I really can't calm down.
- គាត់នៅទីនេះ  - ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ
I called him. Wait.
ខ្ញុំបានហៅគាត់  រង់ចាំ
-He'll come. -Okay.
- គាត់នឹងមក  -យល់ព្រម
Lom.
លឹម
What?
អ្វី?
Why are you calling so early in the morning?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនៅពេលព្រឹកដូច្នេះ?
Morning? I called you the day before yesterday.
ព្រឹក?  ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកកាលពីម្សិលមិញ
Oh, really? I didn't get it. I was busy.
អូពិតជាមែនទេ?  ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ  ខ្ញុំរវល់
Oh no.
អូ​ទេ
I'm going to faint.
ខ្ញុំ​នឹង​ដួល​សន្លប់
You're busy eating with Wa's friend, right?
រវល់ញ៉ាំអីជាមួយមិត្តវ៉ាមែនទេ?
What's her name?
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
Marine.
សមុទ្រ
She's Wa's friend.
នាងជាមិត្តរបស់វ៉ា
I'm going to faint. You're not married yet.
ខ្ញុំ​នឹង​ដួល​សន្លប់  អ្នកមិនទាន់រៀបការទេ
Yes, not married yet.
បាទ មិនទាន់រៀបការទេ
How could you do this to Yiwa and us?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះ Yiwa និងពួកយើងដោយរបៀបណា?
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
You dated that woman.
អ្នកបានណាត់ជួបនារីនោះ
I told Wa not to trust her friend.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ទុក​ចិត្ត​មិត្ត​នាង
How is that normal? She totally brainwashed Wa.
តើ​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​យ៉ាង​ណា?  នាងបានលាងខួរក្បាលទាំងស្រុង វ៉ា
The more I talk about her, the angrier Wa gets.
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​នាង​កាន់​តែ​ច្រើន វ៉ា​ក៏​កាន់​តែ​ខឹង
She's trying to steal Lom.
នាងកំពុងព្យាយាមលួច Lom
I think you misunderstood.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុស
Marine didn't steal anyone from anyone.
ម៉ារីនមិនបានលួចអ្នកណាពីអ្នកណាទេ
A man eating with a woman
បុរស​ម្នាក់​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​ស្ត្រី
doesn't mean there is something between them.
មិនមានន័យថាមានអ្វីមួយរវាងពួកគេ
You really need to change your way of thinking.
អ្នកពិតជាត្រូវផ្លាស់ប្តូររបៀបគិតរបស់អ្នក
What's on your mind is hurting a woman.
អ្វី​ដែល​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្រី​ឈឺ​ចាប់
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
You're taking her side instead of my daughter's.
អ្នក​ចូល​ខាង​នាង​ជំនួស​កូនស្រី​ខ្ញុំ
We should believe what Lom said.
យើង​គួរ​តែ​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល​លោក Lom បាន​និយាយ
I'll talk to my son.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
I hope it's true.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាការពិត
You've known Lom for so many years. Don't you know what kind of person he is?
អ្នក​បាន​ស្គាល់ Lom ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ  មិនដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
I'll never agree on the other thing.
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ស្របលើរឿងផ្សេងទៀតទេ
Yes, really.
បាទ​ពិតប្រាកដ​ហើយ
I just called to Im, your wedding planner.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ៊ឹម អ្នក​រៀបចំ​គម្រោង​រៀប​ការ​របស់​អ្នក
She said you're using the photos in your phones instead of taking wedding photos.
នាងបាននិយាយថាអ្នកកំពុងប្រើរូបថតនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នកជំនួសឱ្យការថតរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍
How could you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
I won't allow it.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ
You have to take new photos no matter what.
អ្នកត្រូវតែថតរូបថ្មីមិនថាមានអ្វីនោះទេ
We've already compromised on the guest list.
យើងបានសម្របសម្រួលរួចហើយនៅក្នុងបញ្ជីភ្ញៀវ
Please listen to our arrangement on this.
សូម​ស្តាប់​ការ​រៀបចំ​របស់​យើង​អំពី​រឿង​នេះ
Are you done now? I have a meeting.
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?  ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយ
Wait, Lom.
ចាំអូន
You'll do it for me, right?
អ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Can I disobey you?
តើខ្ញុំអាចមិនស្តាប់បង្គាប់អ្នកបានទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ
Okay.
យល់ព្រម
Bye.
លាហើយ
Bye, aunt.
លាហើយ មីង
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត
Do they think marriage is a joke?
តើ​ពួក​គេ​គិត​ថា​ការ​រៀប​ការ​គឺ​ជា​ការ​លេង​សើច​ឬ?
Then we have to make them take it seriously.
បន្ទាប់មកយើងត្រូវធ្វើឱ្យពួកគេយកចិត្តទុកដាក់
Hello.
ជំរាបសួរ
What?
អ្វី?
I want to take wedding photos.
ខ្ញុំចង់ថតរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍
You said you'd use the current photos.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងប្រើរូបថតបច្ចុប្បន្ន
You said you wouldn't take new ones.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​យក​អ្នក​ថ្មី​
I'm going crazy.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
Calm down, Nuea.
ស្ងប់ស្ងាត់​ទៅ​ណា​
You won't be affected by such a small matter.
អ្នកនឹងមិនរងផលប៉ះពាល់ដោយរឿងតូចតាចបែបនេះទេ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why did you hit your face?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយមុខអ្នក?
Well...
អញ្ចឹង...
No. I just want to be clear-headed.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយក្បាលច្បាស់លាស់
Your cheek is all red.
ថ្ពាល់របស់អ្នកក្រហមទាំងអស់
You're here early too.
អ្នក​ក៏​មក​ទី​នេះ​ឆាប់​ដែរ
What if I told you I came early to see you sooner?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ថា ខ្ញុំ​មក​ទាន់​ពេល​ឆាប់​ទៅ?
Mr. Lom.
លោក  លឹម
I'm here to apologize
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស
about my mom suddenly asking us to take wedding photos.
អំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែសុំឱ្យយើងថតរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍
It's okay. It's my job to do that.
វា​មិន​អី​ទេ  វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើវា
Go wait in the changing room.
ទៅ​ចាំ​នៅ​បន្ទប់​ផ្លាស់​ប្តូរ
I'll tell the photographer that the groom is here.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថតរូបថាកូនកំលោះនៅទីនេះ
Can we talk first?
តើយើងអាចនិយាយមុនបានទេ?
Hello, Lom and Nuea.
ជំរាបសួរ ឡោម និង នឿ
Did I interrupt you?
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
No.
ទេ
Mr. Lom is going in to put on makeup.
លោក ឡោម ចូល​ទៅ​ផាត់​មុខ
Then you can go in together.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចូលទៅជាមួយគ្នា
It's nice. You two look very close.
វាល្អណាស់  អ្នកទាំងពីរមើលទៅជិតស្និទ្ធណាស់
No.
ទេ
Mr. Lom and I were just talking about work.
លោក ឡុំ និង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ពី​ការងារ
Please wait in the dressing room.
សូមរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់
Okay.
យល់ព្រម
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I said something wrong. I was just joking.
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយខុស  ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង
You know he takes things seriously.
អ្នកដឹងថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
He's already mad at me. Why did you make it worse?
គាត់ខឹងខ្ញុំហើយ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់?
I just wanted to help.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ
If you help in this way, don't help in the future.
បើអ្នកជួយតាមរបៀបនេះ កុំជួយថ្ងៃក្រោយ
You're at fault too.
អ្នក​ក៏​មាន​កំហុស​ដែរ
Tell Nuea the truth.
ប្រាប់​ពី​ការពិត
-Let me tell him. -No.
- ឱ្យខ្ញុំប្រាប់គាត់  - ទេ
I'm looking for a chance.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឱកាស
So slow.
យឺត​ណាស់
Hello, Mom.
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់
What?
អ្វី?
Wait.
រង់ចាំ
Mom! Mom!
ម៉ាក់!  ម៉ាក់!
We're in big trouble, Lom.
យើង​ជួប​បញ្ហា​ធំ​ណាស់ ឡុំ
[Moms are here.]
[ម៉ាក់នៅទីនេះ]
Moms are really here.
ម៉ាក់ពិតជានៅទីនេះ
Keep working. Don't worry about us.
បន្ត​ធ្វើការ  កុំបារម្ភពីពួកយើង
Hello.
ជំរាបសួរ
Are you the mothers of the bride and groom?
តើអ្នកជាម្តាយរបស់កូនកំលោះមែនទេ?
I'm Namnuea, the planner of this wedding.
ខ្ញុំឈ្មោះ ណាំ នឿ ដែលជាអ្នករៀបចំពិធីមង្គលការនេះ
I remember you. We talked on the phone.
ខ្ញុំចាំអ្នក  យើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ
Yes.
បាទ
Mr. Nuea, let me ask you seriously.
លោក នឿ ខ្ញុំ​សូម​សួរ​លោក​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់
Can we add another 100, 200 or 300 guests?
តើយើងអាចបន្ថែមភ្ញៀវ 100, 200 ឬ 300 នាក់ទៀតបានទេ?
What do you think? You also have many guests to invite.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  អ្នកក៏មានភ្ញៀវជាច្រើនដែលត្រូវអញ្ជើញ
Yes.
បាទ
His father alone has a lot of guests.
ឪពុករបស់គាត់តែម្នាក់ឯងមានភ្ញៀវច្រើន
But the father and son decided on their own.
ប៉ុន្តែឪពុកនិងកូនសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
It gives me a headache just thinking about it.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលគ្រាន់តែគិតអំពីវា
I don't even know how to face people.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ប្រឈម​មុខ​នឹង​មនុស្ស​ដែរ
My eldest son only has a few guests on the list.
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំមានភ្ញៀវពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះក្នុងបញ្ជី
Let's do as we planned.
ចូរ​ធ្វើ​តាម​ការ​គ្រោង​ទុក
Dad didn't say anything, so why are you worried?
ប៉ា​មិន​បាន​និយាយ​អី​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​បារម្ភ?
Sailom.
សៃឡុំ
What?
អ្វី?
Wow. Dead.
វ៉ោ​វ  ស្លាប់
Dead, my baby.
ស្លាប់ហើយកូន
Mom, I'm not dead yet.
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ
So beautiful.
ស្អាត​ណាស់
My daughter is so beautiful.
កូនស្រីខ្ញុំស្អាតណាស់
How can you be so pretty?
ម៉េចក៏ស្អាតម្ល៉េះ?
You'll look more beautiful with this necklace.
អ្នកនឹងមើលទៅកាន់តែស្រស់ស្អាតជាមួយនឹងខ្សែកនេះ
Come on, put it on your daughter-in-law.
មកដាក់លើកូនប្រសារ
You're so lucky to have such a beautiful daughter-in-law.
សំណាងណាស់ដែលមានកូនប្រសាស្រីស្អាតបែបនេះ
Yiwa.
ធ្វើ​វា
You're so beautiful.
អ្នក​ស្អាត​ណាស់
Don't worry about their requests. Just listen to me.
កុំបារម្ភអំពីសំណើរបស់ពួកគេ  គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ
I think you should get it done as soon as possible.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
Let's go.
តោះ​ទៅ
Take your time, kid.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក, កូន
The package is here.
កញ្ចប់គឺនៅទីនេះ
-Madam Marine, your package. -Thank you.
- Madam Marine, កញ្ចប់របស់អ្នក  - សូមអរគុណ
[To My Bride]
[ទៅកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ]
Hello
ជំរាបសួរ
Yes, yes.
បាទ​បាទ
Oh, the wedding details?
អូ ព័ត៌មានលម្អិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍?
I'll email you the details on Tuesday.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិតនៅថ្ងៃអង្គារ
Yes. You want to take wedding photos, right?
បាទ  ចង់ថតរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍មែនទេ?
Yes. Then you can come to our company to reserve the shooting date.
បាទ  បន្ទាប់មកអ្នកអាចមកក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដើម្បីកក់កាលបរិច្ឆេទថត
Okay.
យល់ព្រម
Okay, bye.
មិនអីទេលា
Let's make up.
ចូរ​ធ្វើ​ឡើង​
Why do you want to make up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផាត់មុខ?
I was wrong and I made you angry.
ខ្ញុំខុសហើយ ធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
I was not mad at you.
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ
You never smiled at me today.
អ្នកមិនដែលញញឹមដាក់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ
Smile.
ញញឹម
Just ask Ms. Yiwa to smile at you.
សុំ​ឲ្យ​កញ្ញា យី​វ៉ា ញញឹម​ដាក់​អ្នក​
But I want to see your smile.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
Happy?
រីករាយ?
Let go if you are.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅប្រសិនបើអ្នក
No.
ទេ
Mr. Lom.
លោក  លឹម
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
it's my break time.
វាជាពេលសម្រាករបស់ខ្ញុំ
I'll take a break.
ខ្ញុំនឹងសម្រាក
Why are you tired?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអស់កម្លាំង?
Trust me. I'm really tired.
ជឿខ្ញុំ  ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អស់​កម្លាំង
But now...
តែ​ពេលនេះ...
I feel much better.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន
I don't feel tired just being with you.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ទេគ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក
Just let me be naughty.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់
I can finally rest assured.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចធានាបាន
They are finally getting married.
ទីបំផុតពួកគេរៀបការហើយ
I remember when Lom went abroad for his master's degree.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ពេល​ដែល​ឡោម​ទៅ​រៀន​ថ្នាក់​អនុបណ្ឌិត​នៅ​បរទេស
We were worried that they would break up.
យើងព្រួយបារម្ភថាពួកគេនឹងបែកគ្នា
In the end, Lom proved that
នៅ​ទី​បំផុត លោក Lom បាន​បញ្ជាក់​ថា
he only loved my daughter Yiwa.
គាត់​ស្រឡាញ់​តែ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ Yiwa
Of course. He's my son.
ពិតប្រាកដ​ណាស់  គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Besides, you won't be able to find a son-in-law more perfect than him.
ម្យ៉ាងទៀត អ្នក​នឹង​មិន​អាច​រក​កូន​ប្រសា​ដែល​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ជាង​គាត់​នោះ​ទេ
And he's been in love with Yiwa for ten years.
ហើយគាត់បានស្រលាញ់ Yiwa អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ
In the end, they'll definitely end up together.
នៅ​ទី​បំផុត ពួក​គេ​ប្រាកដ​ជា​ត្រូវ​បញ្ចប់​ជាមួយ​គ្នា
-Aren't they cute? -Yes.
- មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?  - បាទ
They match well together, right? Mr. Nuea.
គេ​ផ្គូផ្គង​គ្នា​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?  លោក នឿ.
Look. So cute.
មើល  គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់
Yes.
បាទ
They're really a match made in heaven.
ពួកគេពិតជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌
They match well together, right? Mr. Nuea.
គេ​ផ្គូផ្គង​គ្នា​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?  លោក នឿ.
It's just an impulse.
វាគ្រាន់តែជាកម្លាំងជំរុញ
Are you serious, Nuea? What's on your mind?
អូនធ្ងន់ធ្ងរទេ?  តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
Hey, Nuea.
នែ
Mom.
ម៉ាក់
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
I miss home.
ខ្ញុំនឹកផ្ទះ
What's the matter? Is it something at work?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  តើវាជាអ្វីមួយនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
I want to hug you.
ខ្ញុំ​ចង់​អោប​អ្នក
I wish you were here.
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់
Nuea, you can come home anytime.
នឿយ អ្នកអាចមកផ្ទះបានគ្រប់ពេល
I'll always hug you and comfort you.
ខ្ញុំនឹងឱបអ្នកជានិច្ច ហើយលួងលោមអ្នក
But it's too late, Mom.
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ ម៉ាក់
I'm already in love with him.
ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​គាត់​ហើយ
I don't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
-Excuse me. -What is it?
-អត់ទោស  -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Have you seen Mr. Nuea?
ធ្លាប់ឃើញលោកណៅទេ?
He left and said he had to go to the office.
គាត់បានចាកចេញហើយនិយាយថាគាត់ត្រូវតែទៅការិយាល័យ
-Thank you. -It's okay.
- សូមអរគុណ  -វា​មិន​អី​ទេ
Where's Nuea? Lom.
ណៅ នៅឯណា?  លឹម
He went back. He's not answering my calls.
គាត់បានត្រឡប់ទៅវិញ  គាត់មិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ
You should've told him everything sooner.
អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់ឱ្យបានឆាប់
I had a bad feeling when I saw the moms.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពេលឃើញម្តាយ
I don't know what they said to him.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​និយាយ​អ្វី​ទៅ​គាត់​ទេ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
I planned to invite him to dinner today and tell him everything.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​អញ្ជើញ​គាត់​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​នេះ ហើយ​ប្រាប់​គាត់​គ្រប់​យ៉ាង
But he ran away first.
ប៉ុន្តែគាត់បានរត់គេចខ្លួនមុន
Go back and talk to Marine.
ត្រឡប់ទៅនិយាយជាមួយម៉ារីន
Did your mom call to scold Marine?
តើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ស្តីបន្ទោស​ម៉ារីន​ទេ?
Yes.
បាទ
I was so angry when I knew.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ពេលដឹង
I was ready to fight with my mom.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​
But Marine stopped me.
ប៉ុន្តែ Marine បានបញ្ឈប់ខ្ញុំ
Do you know what she said? She said she's used to it.
តើអ្នកដឹងថានាងនិយាយអ្វីទេ?  នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ប្រើ​វា​ហើយ
She's used to what?
នាង​ធ្លាប់​ធ្វើ​អី?
Who would get used to seeing her girlfriend being called a thief?
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ឃើញសង្សារគេហៅចោរ?
I gave in so much for Mom.
ខ្ញុំបានលះបង់ច្រើនណាស់សម្រាប់ម៉ាក់
But why doesn't she understand my happiness at all?
តែហេតុអ្វីនាងមិនយល់ពីសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ?
Calm down first.
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន
Talk nicely to her.
និយាយល្អជាមួយនាង
I'm already very calm, Lom.
ខ្ញុំ​ស្ងប់​ចិត្ត​ណាស់​ឡុំ
Marine, I'm back.
ម៉ារីន ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
Marine.
សមុទ្រ
-Don't come in. -What's wrong?
-កុំចូលមក - មានរឿងអី?
-Don't close the door. -Don't come in.
- កុំបិទទ្វារ  - កុំចូលមក
Let me see you.
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក
What?
អ្វី?
So beautiful.
ស្អាត​ណាស់
Here.
នៅទីនេះ
See?
ឃើញទេ?
Your beauty makes my heart beat faster, just like when we first met.
សម្រស់​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់​ដូច​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដំបូង
Stop praising me.
ឈប់សរសើរខ្ញុំទៅ
Sometimes I think I'm fine at this height.
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេនៅកម្ពស់នេះ
Because I can kiss you easily, my bride.
ដោយសារតែខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានយ៉ាងងាយស្រួលកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ
[Sailom]
[សាឡូ]
[I want to talk to you. Answer my call.]
[ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក  ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ]
[Nuea]
[ណូអេ]
[Please leave me a message if anything happens.]
[សូម​ទុក​សារ​មក​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង]
[I can't answer the phone for a while.]
[ខ្ញុំមិនអាចលើកទូរស័ព្ទបានមួយរយៈ]
[Sailom]
[សាឡូ]
[I really want to talk to you. Please answer my call.]
[ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយអ្នក  សូមឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ]
Lom, good timing. I have something to talk to you.
ឡូម ពេលវេលាល្អ  ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក
Okay.
យល់ព្រម
I asked people to decorate your room tomorrow.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យមនុស្សតុបតែងបន្ទប់របស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
They'll make your room and study into one room.
ពួកគេ​នឹង​ធ្វើ​បន្ទប់​របស់​អ្នក ហើយ​សិក្សា​ជា​បន្ទប់​មួយ
Do you need anything else in the study? I'll ask them to keep them away for you.
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងការសិក្សា?  ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យពួកគេនៅឆ្ងាយសម្រាប់អ្នក
Mom, why do you want to renovate it?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួសជុលវា?
You're getting married.
អ្នកកំពុងរៀបការហើយ
I just wanted to prepare a room for you and the bride.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀបចំបន្ទប់សម្រាប់អ្នក និងកូនក្រមុំ
It's okay for you to live in that room alone.
មិនអីទេសម្រាប់អ្នករស់នៅក្នុងបន្ទប់នោះតែម្នាក់ឯង
But now Yiwa is moving in. I wanted to expand the room.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Yiwa កំពុងតែផ្លាស់ទៅ ខ្ញុំចង់ពង្រីកបន្ទប់
It won't be too crowded, right?
វានឹងមិនមានមនុស្សច្រើនទេមែនទេ?
And I wanted to make rooms for my grandchildren in advance.
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើបន្ទប់សម្រាប់ចៅរបស់ខ្ញុំជាមុន
But your dad thinks I'm overreacting.
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក
We already talked.
យើងបាននិយាយរួចហើយ
When we get married, we'll move in the apartment.
ពេល​យើង​រៀប​ការ យើង​នឹង​ផ្លាស់​ទៅ​ផ្ទះ​ល្វែង
Stay in the apartment only when you work late.
ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងតែនៅពេលដែលអ្នកធ្វើការយឺត
You have to live at home when you get married.
អ្នកត្រូវរស់នៅផ្ទះពេលរៀបការ
But we've made a deal.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​មួយ
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Our house is so spacious, but you want to live outside?
ផ្ទះយើងធំទូលាយណាស់ តែចង់រស់នៅខាងក្រៅទេ?
There are many rooms. We also have maids.
មានបន្ទប់ជាច្រើន  យើងក៏មានអ្នកបំរើផងដែរ
Isn't it troublesome for you to live outside?
រស់នៅខាងក្រៅមិនពិបាកទេមែនទេ?
I just want to be alone with Yiwa.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយ Yiwa
You make it sound like I'm bothering you.
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​រំខាន​អ្នក​
I've been following your wishes all the time,
ខ្ញុំធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគ្រប់ពេល
whether it's the hotel, guest list or the wedding scale.
ថាតើវាជាសណ្ឋាគារ បញ្ជីភ្ញៀវ ឬទំហំអាពាហ៍ពិពាហ៍
I don't have any face to lose anymore.
ខ្ញុំ​លែង​មាន​មុខ​បាត់​បង់​ទៀត​ហើយ
I just want you to stay home after you get married.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនៅផ្ទះបន្ទាប់ពីអ្នករៀបការ
You can't even say yes to that?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែនិយាយថាបាទទៅវា?
I've done a lot for you by agreeing to get married.
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនសម្រាប់អ្នក ដោយយល់ព្រមរៀបការ
Lom, come back and talk to me.
ឡោម ត្រលប់មកនិយាយជាមួយខ្ញុំ
Lom!
ឡោម!
We work hard for J'Im every day.
យើងខំប្រឹងដើម្បី J'Im ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
Forever.
ជារៀងរហូត
It's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ
Hey, Nuea, I'm going home.
នឿយ ខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ
Okay, take care.
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន
What are you doing? Aren't you going home?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
Even if you work until the day you die, J'Im won't pay you for overtime.
ទោះបីជាអ្នកធ្វើការរហូតដល់ថ្ងៃស្លាប់ក៏ដោយ J'Im នឹងមិនផ្តល់ប្រាក់បន្ថែមម៉ោងឱ្យអ្នកទេ
Do you think I don't know J'Im?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់ J'Im ទេ?
Go home. I'll go home when I'm done.
ទៅផ្ទះ  ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់
You'd better keep your word.
អ្នកគួរតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក
Are you going to let your phone vibrate like that?
តើ​អ្នក​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ញ័រ​ដូច​នោះ​ទេ?
My body is trembling because of it.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំញ័រដោយសារតែវា
Go back. I feel sorry for him.
ត្រឡប់​ក្រោយ  ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់
[It's just Mr. Lom]
[គ្រាន់តែលោកឡោម]
I feel more sorry for myself.
ខ្ញុំកាន់តែអាណិតខ្លួនឯង
[Missed calls]
[ខកខានការហៅទូរសព្ទ]
[Sailom]
[សាឡូ]
[Answer my call. I want to talk to you.]
[ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ  ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក]
Sorry, Mr. Nuea. But I can only do it this way.
សុំទោស​លោក​នឿ​  ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបានតែតាមវិធីនេះ
Is it true that he feels sorry?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​គាត់​អាណិត​?
[Sailom]
[សាឡូ]
[Can we talk?]
[តើយើងអាចនិយាយបានទេ?]
[Answer my call.]
[ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ]
[I really want to talk to you.]
[ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយអ្នក]
[Nuea]
[ណូអេ]
[Namnuea]
[ណាំនឿ]
What is he doing? Is he trying to piss me off?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  តើ​គាត់​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ឬ?
He's never seen someone who's working hard or what?
មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ណា​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​អ្វី?
[I know I'm disturbing you.]
[ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងរំខានអ្នក]
If you knew, why did you send it?
បើ​ដឹង​ម៉េច​ផ្ញើ​មក?
I'll get hurt too, you know?
ខ្ញុំក៏នឹងឈឺចាប់ដែរ ដឹងទេ?
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
Liar.
កុហក
You love to lie.
អ្នកចូលចិត្តកុហក
[Please.]
[សូម]
You answered my phone.
អ្នកបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
Mr. Lom.
លោក  លឹម
I just want to tell you that what you're doing is disturbing me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺរំខានខ្ញុំ
I have to work. You're not the only client I have.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វេ​ី​ការ  អ្នកមិនមែនជាអតិថិជនតែម្នាក់ដែលខ្ញុំមាននោះទេ
I can't keep answering your questions like your secretary.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកដូចជាលេខារបស់អ្នកទេ
I told you to leave a message if something urgent happens.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទុកសារប្រសិនបើមានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង
Are you listening?
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
Yes.
បាទ
Why aren't you answering me? Just sit and listen to me scold you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?  អង្គុយស្តាប់ខ្ញុំជេរអ្នក?
I'm happy to hear your voice.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានលឺសំលេងរបស់អ្នក
So, what do you want to tell me?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
Can you come and see me?
តើអ្នកអាចមកមើលខ្ញុំបានទេ?
Please.
សូម
I need to work.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ
I don't know when I'll finish it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាទេ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
I'll wait for you at home.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
I'm glad you came.
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​មក
Will you wait until dawn if I don't come?
តើអ្នកនឹងរង់ចាំរហូតដល់ព្រលឹមទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនមក?
That's my plan.
នោះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ
You said you had something to tell me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
I need to ask you.
ខ្ញុំត្រូវការសួរអ្នក
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Mr. Nuea.
លោក  ពពក
You know what? You're one of the few people
អ្នកដឹង​អ្វី?  អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សមួយចំនួនតូច
whom I want to share everything with.
ដែលខ្ញុំចង់ចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយ
Is this a good thing or a bad thing?
តើនេះជារឿងល្អ ឬអាក្រក់?
Maybe a bad thing.
ប្រហែលជារឿងអាក្រក់
You have to come and see me, someone with so many problems.
អ្នកត្រូវតែមកជួបខ្ញុំ អ្នកដែលមានបញ្ហាច្រើន
For someone my age who are still arguing with their mothers...
សម្រាប់​អ្នក​អាយុ​ខ្ញុំ​ដែល​នៅ​តែ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ម្តាយ​គេ...
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Will you help as a planner
តើអ្នកនឹងជួយជាអ្នករៀបចំផែនការ
or as someone else?
ឬដូចអ្នកផ្សេង?
You sound like I can help as someone else.
អ្នកហាក់ដូចជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកផ្សេង
Sure.
ប្រាកដ
I know you can.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន
What do I know?
តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ?
You're the groom, but I'm just
អ្នកគឺជាកូនកំលោះ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ
your wedding planner.
អ្នករៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
If I can help, I can only help as a wedding planner.
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជួយ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​រៀប​ការ​ប៉ុណ្ណោះ
Please.
សូម
At least tonight,
យ៉ាងហោចណាស់យប់នេះ
not as a wedding planner.
មិនមែនជាអ្នករៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ
You mean...
អ្នក​មានន័យថា...
As a friend?
ជា​មិត្ត?
Right?
មែនទេ?
Yes, as a friend.
បាទ ក្នុងនាមជាមិត្ត
If you want me to be your friend,
បើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាមិត្ត
that's okay.
មិន​អី​ទេ
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
The word "friend"
ពាក្យ "មិត្ត"
already make me feel painful.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់រួចទៅហើយ
Lom, we've arrived at your place.
ឡោម យើងបានមកដល់កន្លែងរបស់អ្នកហើយ
Who are you? Why am I doing this for you?
អ្នក​ជា​នរណា?  ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នក?
I'm not your bride.
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនក្រមុំរបស់អ្នកទេ
I'll scold you when you wake up.
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នកនៅពេលអ្នកភ្ញាក់
I took you home. I'll get going.
ខ្ញុំបានយកអ្នកទៅផ្ទះ  ខ្ញុំនឹងទៅ
Nuea is crazy.
នឿ ឆ្កួត
Idiot.
ល្ងង់
Who are you? Why am I doing this for you?
អ្នក​ជា​នរណា?  ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នក?
You are a scumbag.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់
You make others emotionally upset.
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​រំជួល​ចិត្ត
Why did you kiss me and say you like me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបខ្ញុំ ហើយនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
Do you know how infatuated I am?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជក់ចិត្តប៉ុណ្ណា?
I can't change my mind if I like someone.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​បាន​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់
No.
ទេ
I'll never come to see you again.
ខ្ញុំនឹងមិនមកជួបអ្នកទៀតទេ
Do you think I'll agree?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងយល់ព្រមទេ?
Nuea.
នៀ.
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
[In the next episode]
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
Namnuea. Vacation? What does that mean?
ណាំនឿ.  វិស្សមកាល?  មានន័យថា​ម៉េច?
When is he coming back?
តើគាត់ត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
I don't know. There is no specific time for vacation.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ  មិនមានពេលវេលាជាក់លាក់សម្រាប់វិស្សមកាលទេ
Are you Sailom?
តើអ្នកជា Sailom ទេ?
We work at Mr. Rayrai's farm.
យើង​ធ្វើ​ការ​នៅ​កសិដ្ឋាន​របស់​លោក រ៉ាយ រ៉ៃ
We'll take you to see Nuea.
យើងនឹងនាំអ្នកទៅមើលណៅ
What if I don't go?
ចុះបើខ្ញុំមិនទៅ?
Then you won't be able to see Nuea.
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមិនអាចឃើញ Nuea បានទេ
I'm sorry. The backseat is full.
ខ្ញុំ​សុំទោស  កៅអីខាងក្រោយពេញ
Come on, brother. Only a tough man can have the son of this family.
មកទៀតហើយបងប្អូន  មានតែបុរសតឹងតែងទេដែលអាចមានកូនប្រុសក្នុងគ្រួសារនេះ
I've been through this.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងនេះ
-How did you get here? -Can you listen to me first?
- តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?  - តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំមុនបានទេ?
Go back where you came from. Don't bother Nuea.
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពី  កុំរំខាននៀ